（ルル）
♪ 追いかけ続け　微笑むまで
♪ Little singing bird
～♪
（バーナード）ましゅールルさんは
デビューしてから あっという間に
人気者になりましたよね
（ルル）ありがとうございます
これまでの生活と
ガラッと変わりましたか？
はい
デビューして 大好きな歌を
たくさん歌えて うれしいです
こんなふうになるなんて
今まで想像もしてなかったですし
（バーナード）そうですか
ちょっとずつ 私なりに
自分じゃない自分っていうか…
今までと違う
新しい私になってきた気がします
フッ
（バーナード）
それは よかったです
（あずき）ルル ステキね
（うぐいす）うん
ルルさんの今後の活躍が
ますます楽しみですね
（うぐいす）
このあとリリィも何か出るって
（あずき）楽しみねー
（ルル）はい
ありがとうございます
（ルル）ありがとうございました
（スタッフ）お疲れさまでした
（矢須王(やすお)）ありあしたー
（リリィ）わっ
あーっ ルルちゃん！
リリィさん！
（リリィ）
どうしたの？ お仕事？
はい 今 ちょうど
収録が終わったところです
リリィさんは？
私は 今から
「やかまし☆トーク」の打ち合わせ
頑張ってください
（矢須王）うんうん
ありがと
ルルちゃん またね
はい
（矢須王）そっちも
終わったら 迎えに行くからな
（リリィ）はーい お願いしまーす
（ルル）フッ
（流(るい)）ただいま
（あずき）んしょっ
（流）んっ
♪～
～♪
（風(ふう)）おはよー
お姉ちゃんは？
（汐(しお)）流なら
朝から出かけていったわよ
最近 出かけること多くなったねー
（風）へえ～ そうなんだ
お姉ちゃん
何か いいことあったのかな？
（風）いってきまーす
（汐）いってらっしゃーい
（うぐいす）また仕事？
新番組の打ち合わせ
人気者だからね フフッ
ふ～ん
（風）りりるら ぱりるら
ぱむぱむぱわー！
（リリィ）あっ
おはよー
あっ ルルちゃん
あれ？ １人？
（ルル）おはようございます
塔子(とうこ)さんに頼まれて
お留守番してるんです
（リリィ）あ…
へえ～
一緒に待ってよっか
お砂糖 ３つだよね？
あっ はい すみませんっ
ヘヘッ
何か よそよそしいな～
敬語とかも使わなくていいよ
いえ あの…
リリィさんは 私の憧れなので
へっ？ 私が？
（ルル）だって
すごい かわいくて 楽しそうで
私 リリィさんを見てると
元気になれるんです！
あっ すみません
（リリィ）あ…
私が憧れって
前も言ってくれたよね
うれしいけど 何で？
リリィさんの歌ってる姿を見て
私も こんなふうに歌いたいって
心から思いました
えっ そう？ いや～ フヘヘ
あー でも
ルルちゃんのほうが すごいよ～
（ルル）
そんなっ！ やめてください～
（あずき）ふみゃ
（うぐいす）ねむねむ
私はね アイドルになってから
ずっと楽しいんだけど
これから どうしよっかなって
子供の頃から 大切な子がいて
（塔子）ん？
その子に笑ってほしいなって
思ってたら
何か大きなことに
なってきちゃって…
ヘヘッ 自分でも よく分かんない
こんなんでいいのかなあって
リリィさんは
そのままでいいと思います
笑顔 もらってます
（塔子）フッ
私はリリィさんに
出会わなかったら
きっと あのまま
何も変わらなかったと思うし…
リリィさんが
私の扉を開けてくれたんです
あ… そっか
それなら
ルルちゃんのためにも頑張る！
うう～っ
いや～ も～
何か てれるなあ
ヘヘ エヘヘ
こ… こちらこそ
ありがとうございます
（塔子）あのー
（リリィ･ルル）あっ
（塔子）いい雰囲気のところ
お邪魔して申し訳ないんだけど
とととと… 塔子さん!?
いつから そこに!?
ちょっと前からいたけど
全然 気づかないんだもん
何か こっちまで
てれくさくなってきちゃって…
ルル 留守番ありがと
（ルル）いい… いえ
（塔子）はい これ 次の番組の台本
今日は もう帰っても大丈夫だよ
あっ はい
ありがとうございます
（塔子）２人とも
これから忙しくなるよ
よーし お仕事 お仕事！
（塔子）
イチャイチャしてる場合じゃない
（ルル･リリィ）してません！
（あずき･うぐいす）ニャッ
ただいまー
んっ
（ＴＶ司会者）
忙しい？ ちゃんと眠れてる？
（リリィ）
アハハ 大丈夫ですよ
（風）ただいま
あっ
私 どこでも眠れるんです
（風）あれ 私だ！
（ＴＶ司会者）
楽屋で うたた寝したり？
（リリィ）はい あります
（風）お姉ちゃん
いつもテレビとか 全然…
（ＴＶ司会者）
あっ 寝癖！
（リリィ）
えっ どこどこ!?
（ＴＶ司会者）ハハハ
だまされた ウソウソ
（風）あ…
フッ
（リリィ）
あー びっくりした
（ＴＶ司会者）
今日も楽屋で寝てたの？
（流）フッ
（リリィ）いえいえ
今日は… そうそう 楽屋で
（風）んっ
すっごく おいしい
お弁当を食べたんです
お姉ちゃん
ふわとろのオムライスの
あ… おかえり 風
（ＴＶ司会者）
うん 分かるよ あれね
（リリィとＴＶ司会者のトーク）
お姉ちゃん
リリィのファンだったの？
（流）えっ？
だって お姉ちゃんが
こういうの見てるのって珍しいから
うん 好きなの
そうなんだ！
リリィって うちの学校でも
人気あるんだよ
すごいねー
（流）ううん
（風）えっ!?
すごいよりも もっと
すっごく すごいと思う
そうなんだ!?
（流）うん
まあ 確かに
最近 人気 出てきたよね
テレビの仕事も増えてきたし
お姉ちゃんが知ってるなんて
意外だった
ねえねえ お姉ちゃんはさ
リリィのどんなところが好き？
（「La Lu Sugarin'」の前奏）
歌
え～ ホント!?
いや～ それほどでもないのになあ
（リリィの歌声）
フフッ フフ フフ…
（流）あっ
（テレビ：リリィ）
♪ 新しいコーデで歩き出そう
♪ 揺れるアクセと
（続くリリィの歌声）
お姉ちゃんの歌 また聞きたいな
（流）あっ…
できないよ
（風）あ… ダメ？
お姉ちゃんの歌
とってもステキだったのに
（流）そんなことない 私は…
ホントだよ！ お姉ちゃん
歌 とっても上手だった
リリィよりも！
（流）はっ…
私は お姉ちゃんの歌
ずっと聞いてたから分かるんだよ
これ ホントだから！
んっ…
お姉ちゃん
歌って
そんな簡単じゃない
あっ！ んっ…
（流）リリィ… ちゃんには
歌のうまさも かなわないけど
そうじゃないの
私は あんなふうには… 歌えない
そんなことないんだよ
ホントに… お姉ちゃん！
だって 私はリリィのこと 分かる…
うっ…
（流）風には分からない
私のことも
リリィちゃんのことも みんな
分かるもん！
だって 私…
♪ 魔法でかなえて
（リモコンを置く音）
（流）もう行くね
（うぐいす）はわっ
はわわわわ…
（あずき）ニャッ
あっ…
（流）フゥ…
（あずき）大丈夫？
流が怒るの 初めて見た
私にも分からない
あんなこと
言うつもりじゃなかったのに
（あずき）流…
リリィちゃんは
みんなを笑顔にしたいって言ってた
それに比べて 私は全然…
風に ひどいこと
言っちゃった
（風）うう～っ！
だって 言えないもん！
（うぐいす）
ひっ… うげっ
リリィのことは
私が一番 よく知ってるもん！
だから 言ってるんだもん！
（うぐいす）ぎゅ～
（風）私は ただ お姉ちゃんに…
（うぐいす）やべっ
（風）むうっ
バカ！
（流）んっ
フッ
行こっか
（あずき）ニャッ
（風）あ…
ん…
（ドアが開く音）
（足音）
（作業台に もたれる音）
（桂一(けいいち)）ん？
どうした？
ん～…
（桂一）はい どうぞ
いらない
（桂一）フッ
（風）お姉ちゃんとケンカした
（桂一）へえ 珍しい
いいね
（風）えっ!? よくないよ！
ハハッ ごめん ごめん
風の気持ちとしては そうだよな
（風）ん…
仲直りは？
（風）ううん まだ
お姉ちゃん
どっかに出かけちゃった
（桂一）そっか
少し待てば また
仲よくなれるんじゃないか？
（風）ハァ…
（桂一）フッ
ほら これ食べて
秋の新作だよ
（風）んっ
ん…
んっ
遊びに行ってくる
フッ うん 行っといで
（ドアが閉まる音）
（桂一）フッ
（タッチする音）
（流）んっ
レット！
♪～
るるりら ぷるりら
ぽっぷんぱーむ！
キラキラしたものを見つけたい
どうかな？
（あずき）ルル
行こ あずき
（あずき）うん
～♪
（うぐいす）また事務所？
（リリィ）今日は お休み
かわいいもの いっぱい見たら
きっと元気になれるよね
わあ～ かわいい
こっちも かわいい
これも いいな～
お姉ちゃんに似合いそう
あー ダメダメ
わあ～ おいしそう
どれにしようかな～
（うぐいす）おやつ 食べすぎ
（リリィ）えっ？
（うぐいす）さっき
おまんじゅう 食べたでしょ？
（リリィ）あ～
（うぐいす）うぐぐっ
（リリィ）今日は いいの
気分転換
（うぐいす）んんっ
（店員）ありがとうございました
（妹）お姉ちゃん おいしい？
（姉）うん おいしい
（姉と妹の笑い声）
（母）２人とも仲がいいわね
（姉･妹）うん
（うぐいす）買わないの？
（リリィ）やっぱ やめとく
（うぐいす）アイス 食べたかった
（リリィ）う～ん
（うぐいす）虫歯？
そんなわけないでしょ
（うぐいす）フゥ…
やっぱり ずっと
モヤモヤしてる
あ～ 何かスッキリしない
りりるら ぱりるら
モヤモヤ 飛んでけ！
えっ 終わり？
うう…
ん…
何も変わってないじゃん
（うぐいす）失敗かな
（リリィ）うるさいなー
（うぐいす）帰るー
やだ まだ楽しんでない
（うぐいす）疲れた
（リリィ）うぐいす
全然 歩いてないじゃん
ずっとバッグの上でしょ
（うぐいす）ウフフフ
あ…
あれ？ こっち 行き止まりだ
こっちも
ほら 駅のほう戻れないし
（うぐいす）ええ～
（ルル）行き止まり
あっちから行こう
あっち 渡ろうかな
あっ 待って
（うぐいす）わあっ
（リリィ）あっ ルルちゃん？
待って！
リリィさん!?
信号 変わっちゃう 行こ！
（ルル）あっ… はっ はい！
（リリィ）んっ
はい
ありがとうございます
びっくりしたー
まさかルルちゃんがいるなんて
はい こんな所で
どうしたんですか？
私は 気分転換したくて
ウインドーショッピング
かわいい服 見たり
私も ちょっと外に出たくなって
そうなんだ 一緒だね
それでね
ソフトクリームのお店 見つけて…
食べたんですか？
（リリィ）ううん
アハハハ ちょっとね
何か あったんですか？
え？
（ルル）
リリィさん 昨日と違います
何だか元気ないみたい
（リリィ）ん～
例えば
おまんじゅうがあって
楽しみにしてたの
あとで食べようと思って
大好きな人と 一緒に食べられたら
もっといいよね
（ルル）ん…
（リリィ）
でも 自分でダメにしちゃって
食べられなかったんだ
そうなんですか？
（リリィ）うん 一緒に食べて
楽しく おしゃべりしたり
したかったんだけど
ダメにしちゃった
おまんじゅう
あんまり日持ちしないですしね
（リリィ）あっ そうなの！
和菓子 好きなんですか？
うーん まあね
（ルル）私も好きです
私も 自分で
ダメにしちゃったことあるから
分かります
ルルちゃんも？
（ルル）はい
例えば 思ってることを
素直に言えない時とか
（リリィ）
ルルちゃん いつも素直だよ
ううん ホントは私
全然 素直じゃないんです
（リリィ）そうかなあ
リリィさんといる時は
伝えられるのに
いつもは 全然ダメで
だから 自分が嫌になっちゃったり
よくするんです
それ分かる！ 私も！
（ルル）えっ
それで朝から ずっと
何でだよ～って
気分がモヤモヤしてた
あ…
一緒ですね
おまんじゅうは もう大丈夫かも
本当は一緒に食べたいのに
ちゃんと言えなかったり
それで 誰かに
当たってしまったりして…
フフッ
（リリィ）あ…
（ルル）そっか 私
あの時 自分に怒ってたのかな
（ルル）ん…
（リリィ）ルルちゃんは
落ち込まないでいいよ
私は まだヘコむけどね フフ
わがままだよね～
（ルル）あ…
やっぱり リリィさんは
素直だと思います
（リリィ）そうかな？
はい ステキです
（リリィ）ヘヘヘヘ
ルルちゃんが そう言うなら
そう思うことにする
（ルル）はい
話 聞いてもらって 元気出たかも
ありがとう
私も リリィさんのおかげで
スッキリしました
頑張って伝えてみます
よかったわね
（うぐいす）ぐう～
（あずき）もう！
（リリィ）ところでさ
ルルちゃん もしかして
家出とかしてないよね？
ん～？
ええっ!?
してません してません！
（リリィ）そっか よかった
だって ルルちゃん
さっき会った時 何かさあ…
（ルル）違いますってー
（２人の笑い声）
（風）ただいまー
（ドアが閉まる音）
（流）あっ
（風）あっ
（流）おかえり
（風）うっ うん ただいま
（流）風
（風）えっ？
ごめんね
（風）あっ…
いっ いいよ！
（流）あ…
（風）んっ
（流）フッ
♪～
～♪